军队来啦
吉欧拉尔王国军队吗
去看看
你就先回旅馆吧
我知道了
注意安全
嗯
终于要来了吗
吉欧拉尔王国里最无情狡猾的毒妇
诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔
不愧是亲自带的队 对付起来不简单呢
「剑」之勇者
布雷德
無
知
は
罪
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
無
无知是罪 却是无耻之人的胜利
知
無
は
知
罪
は
恥
知
ら
ぬ
者
の
勝
利
純
粋
で
あ
る
こ
と
が
弱
さ
な
ら
ば
利
純
若纯洁的话 将会是弱点
粋
純
で
粋
あ
で
る
あ
こ
る
と
こ
が
と
弱
さ
な
ら
ば
変
え
て
み
せ
る
最
初
か
ら
闇
の
中
を
変
我要改变 哪怕一开始就是黑暗
え
変
て
え
み
て
せ
み
る
せ
最
る
初
最
か
初
ら
か
闇
ら
の
闇
中
の
を
中
生
き
抜
く
つ
も
り
で
S
t
a
r
t
R
e
s
t
a
r
t
!
を
生
我也要存活下来 重启 再重启
き
生
抜
き
く
抜
つ
く
も
つ
り
も
で
り
Start
S
t
a
r
t
Restart!
炎
が
冷
た
く
過
去
を
焼
く
R
e
s
t
a
r
t
!
炎
炎之冰冷 燃烧过去
が
炎
冷
が
た
冷
く
た
過
く
去
過
を
去
焼
を
く
焼
穏
や
か
な
日
々
の
自
分
に
は
く
穏
曾经安稳度日的我
や
穏
か
や
な
か
日々
な
の
日
々
の
自
分
に
は
も
う
会
え
な
い
か
も
し
れ
な
い
け
れ
ど
は
も
可能再也无法与他相会
う
も
会
う
え
会
な
え
い
な
か
い
も
か
し
も
れ
し
な
れ
い
な
け
い
れ
け
ど
れ
燃
え
て
し
ま
え
悔
や
み
は
し
な
い
ど
燃
燃尽一切 绝不后悔
え
燃
て
え
し
て
ま
し
え
ま
悔
や
み
は
し
な
い
残
酷
な
夢
と
眠
れ
残
沉睡之梦 尽是残酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
涙
よ
い
つ
か
暗
い
笑
み
に
な
れ
眠
涙
忍泪含悲 化为黑暗的微笑
よ
涙
い
よ
つ
い
か
つ
暗
い
笑
み
に
な
れ
残
酷
な
夢
と
眠
る
れ
残
沉睡之梦 尽是残酷
酷
残
な
酷
夢
な
と
夢
眠
と
る
眠
心
に
生
ま
れ
た
絶
望
と
い
う
希
望
る
心
心中所诞生的是 名为绝望的希望
に
心
生
に
ま
生
れ
ま
た
れ
絶
望
と
い
う
希
望
な
に
も
か
な
に
も
か
奪
わ
れ
た
あ
と
望
な
在一切 一切都被夺走之后
に
な
も
に
か
も
な
に
も
か
奪
も
わ
奪
れ
わ
た
れ
痛
み
が
求
め
る
世
界
あ
た
と
あ
痛
痛处依然渴求着这个世界
み
痛
が
み
求
が
め
求
る
め
あ
る
べ
き
姿
を
取
り
戻
せ
世
る
界
世
あ
夺回原本该有的姿态
る
あ
べ
る
き
べ
姿
き
を
姿
取
を
り
取
戻
り
せ
戻
R
e
b
i
r
t
h
T
e
S
o
u
l
せ
Rebirth
灵魂重生
The
R
e
b
i
r
t
h
The
Soul
T
h
e
Soul
S
o
u
l
『回复术士、 化为一朵怜悯之花!』
布雷德
我一定要把你
那家伙是
该死
我大意了
居然没察觉到三英雄之一的鹰眼也在这里
还被他发现了我的存在而有所警觉
看到那家伙突然出现在我眼前 我一时没能抑制自己
管他鹰眼在不在
我都会送那个女人下地狱
吉欧拉尔王国军吗
来这里干什么呢？
但愿没有发生战斗
到那时候的话
他们肯定还会再次抛弃这个城市
希望他们快点滚出去呢
喂
你觉不觉得那个人很帅？
是呢
有点让人喜欢
讨厌
看过来了
果然是我喜欢的类型
好帅啊
药效看起来还挺好的呢
那么
我现在就带你走进充满激情又享受的世界吧
你想回来都回不来呢
敬我们的初次认识
干杯
好喝
布拉尼卡真是美食普遍呢
这家店是这城市里最出名的呢
我招待人的话
一般也会选择在这里呢
好了
那么就趁现在谈一谈生意上的合作吧
小哥
你很需要钱对吧
嗯
想在这里游玩的时候
尽可能的多赚一点钱
原来如此
就是这样
我是一名炼金术士
当然
这种东西我也会做
提高治愈能力和回复体力的药水
居然都是上等货物
看一眼知道了啊
连分辨货物都不会 还做什么商人啊
那么
你是想要我卖你的这些货吗
你来卖的话能出个好价钱吧
我这货源很充足
这里的人啊
都是因为吉欧拉尔王国军队搞得他们心里不安
这样一来的话
这些就能卖出个高价了吧
交易成交了呢
涨价的话 也会多分点给你的
意外的阔绰呢
谁能让我大赚一笔谁就是我的贵人
我的原则就是这样
其实我啊
想要赚更多的钱
想去比这里更大的城市做生意
这便是我的梦想
目标挺好的
但是 卡勒曼
还是不要过于贪心比较好
这城市估计会成为战场
感到危险的话 尽快的逃离这里比较好
虽然钱很重要
但死了什么都没了
呵
你把我当成谁了啊
我不会因为这些去送死的
那就好
话说回来
小哥 你们还是小心一点比较好
发生了什么事吗
我的一个熟客小姐
貌似被那个「剑」之勇者做了一些很过分的事
过分的事？
就是强暴啦
听说她都已经被玩坏了
她家的老爷子也是知道的
因为对方身份特殊只能忍气吞声
只要是那家伙看上的女人都会被糟蹋
所以
你们还是不要靠近领主的地方比较好
「剑」之勇者最近也在那附近的酒馆活跃
是吗
这个机会
得好好利用起来呢
让芙蕾雅去钓她吗
芙蕾雅可是很标准的美少女
布雷德毫无疑问的会上钩吧
不对
那家伙对王女芙列蕥的爱出奇的异常
芙蕾雅的身份可能会被她识破
那么就让刹那或者是夏娃去吗
凯亚尔葛大人
她们虽是我的玩具
一想到那家伙会弄坏我的玩具就让我心里很不爽
还是另选他人吧
芙蕾雅
是
凯亚尔葛大人
什么事？
我要你
帮我一个忙
是
我想要…学化妆
化妆吗？
可…可以哦
难道凯亚尔葛大人产生了女装的趣味才想要学化妆的吗
趣味？
女装是您喜欢的爱好啊
不是这样的
我这是要做某些事才需要的
是…是有什么重要的目的 对吧
这样的话您直说就好啦
我还以为凯亚尔葛大人身心都变成女孩子了呢
还担心以后都得不到您的宠爱了
这个我不允许
你们也想得太过了吧
那…就开始吧
嗯
等我一下下
「优化」
这个样子应该可以了
啊~好可爱啊
你…你们在干什么啊
快放开我啊
凯亚尔葛大人
好可爱啊
真的好可爱
心动了
真狡猾
确实 完全感觉不到恶毒的本性了呢
我…我并没有在夸你哦
那么 就快点进入化妆教学吧
好
您本来的容貌也非常不错
可以再化素一点
这样一来能很好的展现您的魅力
知…知道啦
为什么她突然就干劲满满的
怎…怎么样？
哇~好可爱啊
总感觉心里七上八下的
欸？你在干什么啊
总感觉可爱到让我欲罢不能
理解
理解？
这么可爱的凯亚尔葛大人
被这样动手动脚也正常呢
啊？
嗯
动手吧
等…
开始吧
等等
不要啊
啊~~~~~~~~！
哎~~~
真是的
真受不了她们
时间都被浪费了
被人跟踪了呢
对方也差不多该动手了吧
我说的没错吧
果然是上等的货色
今天的运气不错
哦吼
确实
不愧是大哥 眼光真好
是吧
跟对人了
只是一些小混混吗
大哥真狡猾
你是想吃独食吗
就是就是
三个人平分才行
我啊
欸？
觉得你们很弱哦
再动手动脚我就让你们后悔
现在逃走还来得及哦
这位小妞
说话挺有趣的嘛
吓唬我们还得多动动脑子才行
好怕 好怕啊
害怕到我待会玩你的时候控制不好力道呢
好心的劝告也听不进去吗
看来
要进行复仇呢！
男人真好应付呢
不
可能是我太有魅力了
这样看来那家伙毫无疑问的会上钩
我是贵族家的大小姐
得拿出贵族大小姐的气质才行
我是…
不…我是
夜色中绽放的一朵娇花
你们好
凯亚拉
谢谢
让您久等了
小姐
嗯
那我不客气了
甜甜的好喝
请慢用
冷静一点
没事的
我能做到
喂 老板
上和昨天一样的
明白
小姐姐
这地方是第一次来吗
您是在和我说话吗
当然
就是你
让您久等了
谢谢
确实是第一次哦
您是这里的常客吗
算不上是常客吧
可以的话
可否与我干一杯
一个人喝的话感觉有点寂寞
竟然如此 我就陪你一起喝吧
那么
敬美丽的你
干杯
哎呀 怎么会呢
我说的是真的
那个时候真让人头疼啊
哎呀
给这位小姐倒酒啊
不了
我不行了
和你聊的太开心 一不小心就喝多了
也差不多该回去了
是吗
真遗憾呢
让您久等了
不过
老板难得调好的这杯酒
不喝酒浪费了
来
再来一杯吧
可是
加入了安眠药和催情药吗
今天真的喝多了 身体感觉不舒服
要想不浪费的话
你来喝掉吧
是吗
你干什么啊
无论如何你都要喝下这杯酒呢
稍微用了些强硬的手段
哎呀
没事吧
看来是喝多了呢
没办法了呢
我来送你回去吧
禽兽
谁啊
土匪吗
你…你这家伙
是你这家伙把我的女儿…
禽兽…
你这个该死的禽兽
女儿？
我想想啊
璐莉雪？
玛丽亚？
还是说爱丽丝？
米露亚
哦
是那个普普通通的女孩啊
杀…杀了你
啊哈哈哈哈
额
哎呀 糟糕
不是吧
切
欸？
没想到啊
我放的特制药
居然没起作用
有点本事
你是什么人
复仇就交给我吧
你就先睡一会吧
回答一下我嘛
小猫咪
还是说你的身体好了呢
是我失算了 居然在这里开战
我的脸
居然敢打我引以为傲的脸
你这头母猪
神剑 拉格纳洛克
能强化持有者的身体素质和提高治愈能力
干掉了吗
这是何等的强大
不愧是勇者
刚才射到我脖子的是毒针吗
小猫咪
但是
只要这把剑的光芒没消失
这种攻击对我没用
我比任何人都要强
小猫咪是刺客呢还是间谍呢
强大的女孩子我最喜欢了
待会床上的时候得好好审问你
我漂亮的脸被你打了
得对你进行惩罚呢
这家伙有拉格纳洛克在手
确实很强
要投降吗
我啊
是一个很温柔的人哦
所以我不会打脸的
难得遇到这么漂亮的脸
打了我会失去性趣的呢
可恶
对外表柔弱的女孩子也能下狠手吗
哎呀
这么快就醒了啊
放开我
这里是哪里
我要叫人了哦
叫吧 叫吧
反正也没人来救你
真是的
真会折磨人啊 小猫咪
你乖一点的话
我也许还会心痛
不过 我漂亮的脸被你打了
我就稍微对你动一下粗吧
禽兽
差劲的男人
这个你倒是误会了
没错
我要带你去认识一个全新的世界
那里是一个不需要男人也能得到满足的世界呢
你就好好的接受我的宠爱吧
折磨人的小猫咪
让我感受一下
你全身体上下的每个地方吧
不…不要啊
来吧
和我一起打开新世界的大门吧
嗯？
怎么回事
这个感觉是…
为…为什么
为什么会有男人的那个啊
我居然 亲手碰了 男人的 那个东西
怎么会这样
恶心死了
哎呀哎呀
你这家伙
身体…
这是…毒吗
可恶
要是拿到拉格纳洛克的话
这种毒就能…
真是遗憾呢
我是男人
你勾引的是男人
亲吻的也是男人
摸到的也是男人的东西哦
我居然和一个男的做这种事
怎么会这样
骗人的吧
没有骗你哦
来
你看看
眼睛
我眼睛快要瞎了
脏死了
你居然敢搞我
该死的男人
你这个该死的变态男
你没有资格说我
我要杀了你
杀了你…
杀了…你
哎呀 睡着了吗
「剑」之勇者大人
那么就
开始复仇吧
世界を変えたいと思ってる
想要改变这个世界
みんな思ってる
大家都这样想着
選ぶのは　自分が本当に望んでること
但真正选择的 只有自己所期望的事物
悩みながら今日も
即便今天也烦恼着
今日という日を楽しんだら
也要快乐的将其度过
シアワセと不幸はウラオモテ？
幸运是不幸的反面？
違う気がして
但感觉又不一样
ずっと優しい時間だけを
好想在这温柔的时间里
泳いでいたい
永远地沉浸着
ユラリ　ユラリ　ユラリと
摇摆着 摇拽着 摇晃着
もうなにもかもを　許してしまえ
已经失去了一切 请原谅我吧
無理かな　無理だな　どうだろう！？
不行了吗 不行了吧 怎么办呢！？
いつかもっと自由なココロ
有朝一日以更加自由的心
会いたい人に　会いに行こう
去见自己想见的人
どんな星に願えば
要向哪一颗星星许愿
ぜんぶ叶うのかな
才会全部都实现呢
夢で世界を変えた時は
当梦境世界发生改变时
会いたい人に　会いに行こう
就去见自己想见的人吧
でもまだ眠れないから
可是我依然还是无法入眠
啊啊 打了个哈欠
ああ…あくびひとつ
『回复术士、 为诺伦蛮横的行为心痛!』